## Ouverture du serveur
*22/04/2024*

Bienvenu
Règles : 
- Faites preuve de courtoisie envers les autres joueurs au niveau des constructions et des chunks claimed
- Si vous souhaitez inviter un de vos amis sur le serveur Minecraft, il devra d'abord rejoindre le serveur discord.
- /!\ Tout type de triche est interdite (X-ray, flight et etc).
- /!\ Interdiction de voler dans les coffres sans permission du propriétaire.
- /!\ Le Grief ou dénaturer le terrain est interdit (Tour de dirt, farm de ressource intensif qui détruit le terrain et etc...)
- Les règles du discord rentrent aussi en vigueur sur le serveur.
- Si vous avez des questions / des problèmes / des propositions, n'hésitez pas à contacter le @☕Baristaou les @🧃Serveur 
