## %#77fc03%Ouverture du serveur%#%
*19/04/2024*
Bienvenue à l'ouverture du serveur Pot'ofeu island 2 !
Merci à vous pour tout le soutien que vous m'avez apporté au fil des années. J'espère que vous allez apprécier l'expérience que vous allez avoir sur le serveur.
Le nether et l'en est pour l'instant désactivé le temps que les personnes prennent le temps de découvrir et s'installer sur le serveur.
Si vous souhaitez inviter vos amis, ils doivent forcément se présenter sur le discord.
Rappel important, le serveur a pour but de s'amuser mais surtout de toujours rester dans un côté semi-rp.

Beaucoup de chose vont être prévu sur le serveur donc restez à l'affut.
Chose de prévu :
- Du contenu exclusif au santuaire
- Des PNJ
- Les soirées Film
- Des activités en groupe
- Des events pour gagner des récompenses et etc...

Pour la suite, tout se base d'une confiance que j'ai envers vous de respecter les règles du serveur.

## %#77fc03%Règle du serveur%#%
*14/04/2024*

Règles : 
- Faites preuve de courtoisie envers les autres joueurs au niveau des constructions et des chunks claimed
- Si vous souhaitez inviter un de vos amis sur le serveur Minecraft, il devra d'abord rejoindre le serveur discord.
- /!\ Tout type de triche est interdite (X-ray, flight et etc).
- /!\ Interdiction de voler dans les coffres sans permission du propriétaire.
- /!\ Le Grief ou dénaturer le terrain est interdit (Tour de dirt, farm de ressource intensif qui détruit le terrain et etc...)
- Les règles du discord rentrent aussi en vigueur sur le serveur.
- Si vous avez des questions / des problèmes / des propositions, n'hésitez pas à contacter l'admin
